Alfredo y Rebeca C.B.

Consentimiento explícito (Comercial)

Guadalajara en fecha     [rellenar fecha]

Alfredo Y Rebeca C.B es el Responsable del tratamiento de los datos personales del interesado y le informa que estos datos serán tratados de conformidad con lo dispuesto en el Reglamento(UE)
2016/679 de 27 de Abril de 2016 (GDPR), por lo que se le facilita la siguiente información del tratamiento:

Fin del tratamiento: mantener una relación comercial mediante el envío de comunicaciones de nuestros productos o servicios.

Criterios de conservación de los datos: Se conservarán mientras exista un interés mutuo para mantener el fin del tratamiento y cuando
ya no sea necesario para tal fin, se suprimirán con medidas de seguridad adecuadas para garantizar la seudonimización 
de los datos o la destrucción total de los mismos.

Comunicación de los datos: no se comunicarán los datos a terceros, salvo obligación legal.

Derechos que asisten al interesado:
- Derecho a retirar el consentimiento en cualquier momento.
- Derecho de acceso, rectificación, portabilidad y supresión de sus datos y la limitación u oposición al tratamiento.
- Derecho a presentar una reclamación ante la Autoridad de control (agpd.es) si considera que el tratamiento no se ajusta a la normativa vigente.

Derecho de contacto para ejercer sus derechos:
Alfredo y Rebeca C.B C/Alonso Nuñez de Reinoso nº 18 local, 19002 Guadalajara (GUADALAJARA)
   EmailÑ estudio.erzulie@gmail.com  

   PAra realizar el tratamiento de datos descrito, el Responsable del tratamiento necesita su consentimiento explicito 
   o el de su representante legal. 

   El interesado consiente el tratamiento de sus datos en los terminos expuestosÑ
   Nombre.........con NIF
    Representante legal de.....con NIF--------
   Firma;